
Journal de bord


Mardi 17 mai

Azizi :
Début de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Début de la phase 6 : Gestion du clavier

Léo :
Début d'adaptation du code de pratique du système aux besoins de la phase 3.
Ordonnancement par priorités terminé.


Mercredi 18 mai

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Poursuite de la phase 6. Console presque terminée.

Léo :
Poursuite de la phase 3.
Gestion de la terminaison des processus et de la filiation quasi terminée.


Jeudi 19 mai

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Console finie. Début du travail sur le shell.

Léo :
Phase 3 terminée (terminaison et filiation des processus fini).
Implémentation de wait_clock (phase 4) réalisée.


Vendredi 20 mai

Azizi :


Etienne : Fin du travail sur le shell.
Début du travail sur la localisation des applications (phase 5)


Léo :
Début de la phase 5.
Lecture des documentations de l'ensiwiki pour pouvoir commencer à coder cette phase.
Début de la création des page directory avec copie du pgdir kernel.
Prochaine étape : allocateur de pages dans le bon espace mémoire.

Samedi 21 Mai
Azizi :

Etienne :
Fin de l'implantaion de la localisation des applications.
Installation des outils adéquats pour pouvoir poursuivre le projet sur ma machine personnelle

Léo :



