
Journal de bord


Mardi 17 mai

Azizi :
Début de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Début de la phase 6 : Gestion du clavier

Léo :
Début d'adaptation du code de pratique du système aux besoins de la phase 3.
Ordonnancement par priorités terminé.


Mercredi 18 mai

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Poursuite de la phase 6. Console presque terminée.

Léo :
Poursuite de la phase 3.
Gestion de la terminaison des processus et de la filiation quasi terminée.


Jeudi 19 mai

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Console finie. Début du travail sur le shell.

Léo :
Phase 3 terminée (terminaison et filiation des processus fini).
Implémentation de wait_clock (phase 4) réalisée.


Vendredi 20 mai

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages

Etienne : Fin du travail sur le shell.
Début du travail sur la localisation des applications (phase 5)

Léo :
Début de la phase 5.
Lecture des documentations de l'ensiwiki pour pouvoir commencer à coder cette phase.
Début de la création des page directory avec copie du pgdir kernel.
Prochaine étape : allocateur de pages dans le bon espace mémoire.

Samedi 21 mai

Etienne :
Fin de l'implantaion de la localisation des applications.
Installation des outils adéquats pour pouvoir poursuivre le projet sur machine personnelle.

Léo :
Lecture de l'heure RTC au lancement du kernel.


Dimanche 22 mai

Etienne :
Début de la gestion des sémaphores

Léo :
Ajout de l'allocateur de pages en mémoire physique
et autres avancées sur la phase 5.


Lundi 23 mai

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Poursuite de la gestion des sémaphores

Léo :
Phase 5 quasi terminée.
Le basculement en mode utilisateur fonctionne correctement
et quelques appels systèmes ont déjà été implémentés (cons_write et exit).
Auto-terminaison des processus ainsi que récupération de leur valeur de
retour également terminé.


Mardi 24 mai :

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Gestion des syscalls en mode utilisateur et kernel.

Léo :
Debug et optimisation du code kernel, libération correcte de toutes les zones allouées, création et test du module de mémoire partagée et ajout d'une fonction d'itération sur les tables de hachage.


Mercredi 25 mai :

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages.
Debug du test 10.

Etienne :
Rédaction du document de cadrage.

Léo :
Debug des files de message à l'aide des tests en mode user fournis.


Jeudi 26 mai :

Azizi :
Fin du debug des files de message pour le test 10.

Etienne :
Portage du shell en appli user.
Début du débogage des sémaphores.

Léo :
Fin du debug des files de message,
tous les tests passent désormais (sauf test22).


Vendredi 27 mai :

Azizi :
Début du jeu Snake

Etienne :
Débogage des sémaphores.

Léo :
Factorisation du code des files de message.


Samedi 28 mai :

Léo :
Factorisation du code des files de message.


Dimanche 29 mai :

Léo :
Gestion des exceptions, tous les tests passent désormais sans problème.


Lundi 30 mai :

Azizi :
Poursuite du jeu snake

Etienne :

Léo :
Complétion du shell et réalisation d'appels bios avec succès.
Il fallait en effet décommenter le mode réel qui n'était par défaut
pas compilé avec le binaire, loin d'être évident en l'absence
de documentation claire à ce sujet.


Mardi 31 mai :

Azizi :
Debug du jeu snake

Etienne :
Début du pilote de souris PS/2

Léo :
Implémentation du pilote VESA au sein du kernel
avec auto-détection des résolutions et support HD.
Travail sur le pilote de souris PS/2


Mercredi 1 juin :

Préparation et répétition de la soutenance SCHEME


Jeudi 2 juin :

Azizi :
Fin de debogage du jeu snake & 
Debut de gestion fichiers FAT32 (recherche documentaire)

Etienne : Réflexion + début d'implémentation d'améliorations du shell

Léo :


Vendredi 3 juin :

Azizi :

Etienne :

Léo :


