
Journal de bord


Mardi 17 mai

Azizi :
Début de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Début de la phase 6 : Gestion du clavier

Léo :
Début d'adaptation du code de pratique du système aux besoins de la phase 3.
Ordonnancement par priorités terminé.


Mercredi 18 mai

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Poursuite de la phase 6. Console presque terminée.

Léo :
Poursuite de la phase 3.
Gestion de la terminaison des processus et de la filiation quasi terminée.


Jeudi 19 mai

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Console finie. Début du travail sur le shell.

Léo :
Phase 3 terminée (terminaison et filiation des processus fini).
Implémentation de wait_clock (phase 4) réalisée.


Vendredi 20 mai

Azizi :


Etienne :


Léo :



