
Journal de bord


Mardi 17 mai

Azizi :
Début de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Début de la phase 6 : Gestion du clavier

Léo :
Début d'adaptation du code de pratique du système aux besoins de la phase 3.
Ordonnancement par priorités terminé.


Mercredi 18 mai

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Poursuite de la phase 6. Console presque terminée.

Léo :
Poursuite de la phase 3.
Gestion de la terminaison des processus et de la filiation quasi terminée.


Jeudi 19 mai

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Console finie. Début du travail sur le shell.

Léo :
Phase 3 terminée (terminaison et filiation des processus fini).
Implémentation de wait_clock (phase 4) réalisée.


Vendredi 20 mai

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages

Etienne : Fin du travail sur le shell.
Début du travail sur la localisation des applications (phase 5)

Léo :
Début de la phase 5.
Lecture des documentations de l'ensiwiki pour pouvoir commencer à coder cette phase.
Début de la création des page directory avec copie du pgdir kernel.
Prochaine étape : allocateur de pages dans le bon espace mémoire.

Samedi 21 mai

Etienne :
Fin de l'implantaion de la localisation des applications.
Installation des outils adéquats pour pouvoir poursuivre le projet sur machine personnelle.

Léo :
Lecture de l'heure rtc au lancement du kernel.


Dimanche 22 mai

Etienne :
Début de la gestion des sémaphores

Léo :
Ajout de l'allocateur de pages en mémoire physique
et autres avancées sur la phase 5.


Lundi 23 mai

Azizi :
Poursuite de la phase 4 : files de messages

Etienne :
Poursuite de la gestion des sémaphores

Léo :
Phase 5 quasi terminée.
Le basculement en mode utilisateur fonctionne correctement
et quelques appels systèmes ont déjà été implémentés (cons_write et exit).
Auto-terminaison des processus ainsi que récupération de leur valeur de
retour également terminé.


Mardi 24 mai :

Azizi :


Etienne :


Léo :



