


quests :

- insta grub clé usb (depuis système UEFI) ?


Pour vendredi :
- doc de 4 pages sur le cadrage à rendre
- planning prévisionnel à détailler (détail de chaque phase + des extensions choisies)




Phase 5

- Gestion des exceptions
- Vérification des paramètres de syscall (implém à check)
- test machine ?


- Facorisation phase 6

- Phase 7 à finir



Extensions :
http://ensiwiki.ensimag.fr/index.php/Projet_syst%C3%A8me_:_sp%C3%A9cification#Pour_aller_plus_loin

- Shell amélioré
- Gestion événements souris
- driver usb / disque dur ? (à priori trop complexe / long)
- Gestion d'un de système de fichier
- Heure rtc



autres attentes :

- cahier des charges (complété avec les extensions) : fichier txt décrivant le travail réalisé
- planning prévisionnel
- planning effectif
- journal de bord : fichier txt à compléter chaque jour
- code clair et commenté
- messages de commit de qualité


